id >> 152888000  name >> 行走在自由的路上  时间 >> 2018-01-17
革命摇篮，避暑胜地非常值得去。
井冈山景区茨坪干净整洁，景区茨坪有免费环线公交。
井冈山景区可以分成二条线，
一条红色之旅包括会师广场、龙江书院、茅坪、黄洋界、大井、造币厂(在百竹园景区旁)、小井、茨坪(毛泽东旧居、革命博物馆、北山烈士陵园)
一条绿色之游包括杜鹃山(笔架山)、水口、龙潭、五指峰、百竹园、五马朝天
还有其它红色景点和绿色游
各景点可乘茨坪游客中心旅游车前往(需购票，不限次数，有些景点外部车是不能进入的)
去之前做好攻略，每一条线路上可以把红色之旅和绿色之游结合起来，住宿多看几家，吃饭有点贵(几天还可以的)
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：5 
                                                 
                                            
id >> 92505108  name >> 行者老头子老黄  时间 >> 2016-11-28
井冈山的确是个值得旅游的好地方。首先服务一流、当地工作人员责任一流、环境和景色一流、当地人的民风也一流。我是一个上海的退休穷游者，就今年来说游了十几个省、五个多月，感觉到最开心的一次如果各地能像井冈山做的那么好相信一定把旅游事业推向高潮，起初我凭不把井冈山游当会事，只因去南方游路过顺便玩.但全程玩下来感到值，因为宣传中红色旅游为主，其实对于景色旅游来说也是相当美的龙潭、水口、井冈湖、笔架山、象山庵......玩好后感觉到景点收费不高，我玩了四天虽然天气不太好打了很多折扣，但感觉很好很好了。交通七十元值、管理的好、私家車当然不能进去、山道险要私家车如果进去那不要天天出好多重大事故，并不是管理方要赚这个交通费，的确成本高。笔架山的栈道安全平坦老年人游玩一点不累，由于工作人员的优质服务增添了美好回忆，同时以后还会介绍亲朋好友去游玩。
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：5 
                                                 
                                            
id >> 84463113  name >> 闲来有趣  时间 >> 2016-08-15
江西名山，5A景区，有许多免费的红色景点，登山要门票，200多元，夏天山里凉爽，瀑布不错，春天满山的映山红气势逼人，交通不太方便，井冈山机场很远，打车议价，机场班车很少，不方便
   评分：
                                                    景色：4 
                                                    趣味：4 
                                                    性价比：4 
                                                 
                                            
id >> 68312330  name >> nanqiao0803  时间 >> 2015-12-18
我定的酒店就在天街斜对面，博物馆旁边，挹翠湖对面，汉白玉主席像后面，入则静，出则闹，很方便，服务很好，早餐虽简单，但干净可口；推荐天街里那间：沁园春农家菜，云耳、冬笋、河鱼，河蚌，去的时候碰见好天气，景色太美了，流连忘返啊
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：5 
                                                 
                                            
id >> 158264279  name >> 精灵背包游侠  时间 >> 2019-04-03
游人也不多的墓地最近可能没怎么修整过，让人顿感无限感慨！但好像这样反而更能衬托出烈士们英勇献身、默默奉献的大无畏精神！要是他们也能过上今天的好日子该多好啊……俺摘了一小束野花轻轻放于幕碑前以寄托哀思……离开井冈山时，汽车在如盘蛇的山路上行驶，许多拐弯处十分险峻。
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：3 
                                                 
                                            
id >> 157923985  name >> 一拍胡涂  时间 >> 2019-02-16
城点的景点大巴不容易区分乘坐，调度与司机不协调，安排去茨坪总站的车转去到小井就不去了，是否因为人多(有18人)去小井，司机就可以随意了。好在小井调度再调另一车去茨坪。导致错过了城区车，也会错过下山脚的车了。
   评分：
id >> 157920325  name >> M32****631  时间 >> 2019-02-15
总体还是不错的，在井冈山过的年三十，游客不是很多，第一站在黄洋界幸运的看到了云海，自觉得当年井冈山朱毛会师绝对不是偶然，此地地势险峻可藏雄兵百万！杜鹃山的超长索道是此行最值的感受，在山顶虽未看到云海，但是由于小雨的到来让人充分体会到山间气候的瞬间变化，也是别有一番景色！下山时赶上大雾能见度开车只见两三米，第一次遇到也挺特别的，总体满意！
   评分：
id >> 113289733  name >> 365happy  时间 >> 2017-07-24
井冈山位于江西省吉安市，地处湘赣两省交界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地势险峻，风光绮丽，空气清新，森林覆盖率达86[%]，人称“天然氧吧”。1927年10月，毛泽东、朱德等老一辈无产阶级革命家率领中国工农红军来到井冈山，创建了中国第一个农村革命根据地，开辟了“农村包围城市，武装夺取政权”具有中国特色的革命道路，中国革命从这里走向胜利，被誉为“中国革命的摇篮”和“中华人民共和国的奠基石”。五指峰是井冈山主峰，海拔1586米，第四版面额100元人民币的背景就是五指峰。郭沫若曾挥毫留下“井冈山下后，万岭不思游”的赞美诗句。井冈山革命博物馆、茨坪景区、黄洋界、龙潭瀑布群、十里杜鹃长廊、烈士陵园等景点都很值得一看。
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：5 
                                                 
                                            
id >> 110046876  name >> _WeCh****495020  时间 >> 2017-06-22
在城市生活久后来到井冈山的第一感觉就是“我成仙了”，不仅空气清新作为吃货还可以品尝许多当地特产比如红米饭红米酒还有用蔬菜制成的小吃。这趟旅程不仅享了口福精神也得到提升，在那里领略了红军精神了解了红军历史比如毛泽东首次来到井冈山是当地村民王佐收留了他 这些知识在课本上是没见过的，所以这趟旅游很有价值。
   评分：
                                                    景色：5 
                                                    趣味：5 
                                                    性价比：5 
                                                 
                                            
id >> 158338571  name >> M60****975  时间 >> 2019-04-08
景区很大很好，可惜时间紧，没能转遍。四月初有杜鹃花节，玩个三四天合适。可惜我只待了一天半，只看了黄洋界，远些的笔架山没去成，据说漫山遍野的杜鹃花甚美
   评分：
